*id* - es un numero autoincremental, debe ir de 0 en adelante, no se debe
repetir el id y no importa el orden, la guía con id 0 no tiene mas importancia
que la guía con id 100 ni viceversa .

*title* - Titulo de la guía, se mostrara al principio de la guía.

*body* - Sera el texto de la guía ( el cuerpo ), texto principal de ella. se
compone de esta manera. empieza por corchetes "[" y termina con el de cierre
"]". cada "" debe ir separada por comas ( , ) Y cada "" representa una linea
diferente. es decir ["Hola como estas", "Bienvenido!"] se veria de esta manera:

--- EJEMPLO Hola como estas Bienvenido! --- EJEMPLO

y este ["Hola como estas, Bienvenido!"], se veria de esta manera: --- EJEMPLO
Hola como estas, Bienvenido! --- EJEMPLO

*image* - ES OPCIONAL, pero si quieres mostar una imagen al principio de la
guia, por debajo del titulo, aqui va el URL de la imagen (tiene que estar en
algun lugar de internet) y tiene que ser accesible por ese link, ejemplo:
https://i.imgur.com/CUgYgy7.jpeg

*video* - ES OPCIONAL, pero si quieres mostrar un link de un video de youtube,
pones un enlace al video. este link solo aparecera al final de la guia, hasta
abajo.

*tags* - Estas tags serviran para la barra de busqueda de guias, en donde por
ejemplo si un usuario busca "COMO ENCONTRAR A MARLON". y un post tiene estas
tags: "tags": ["evolucion","npc","ubicacion","marlon", "etc", "encontrar",
"donde"], el sistema de busqueda va a separar las palabras de la busqueda "COMO
ENCONTRAR A MARLON" y buscara cuantas ocurrencias encuentra en las guias
existentes y las que tengan mas encontradas, se mostraran primero. "COMO
ENCONTRAR A MARLON" coincide 3 veces con esos tags es decir "3 puntos de
busqueda",

Debes separar los tags por comillas y comas y deberán ir entre []

*featured* - aqui vas a definir con "true" si quieres que la guia sea destacada.
y con "false" las que seran guias normales. La ventana de Guias ordenara las
guias de forma que las guias destacadas estaran siempre al inicio de la lista.
despues de las guias destacadas se mostraran las guias normales.

*category* - Aqui va a ir el ID de la categoria ( de las que estan en el archivo
GuidesCategories.cs ) Esta categoria servirá para ordenar las guias como el
usuario quiera. Es decir si el ID de categoria 0 es "CATEGORY*BASIC*INFO" y el
usuario selecciona esa categoria, le apareceran las guias que tengan ese ID en
*category*

*related*guides* - Aqui ira una lista de guias que esten relacionadas con la
actual. se compone de esta manera: Esta envuelto en [] y deben separarse por ","
de esta manera: [12, 42]

Con esta propiedad indicaremos qué guías estan relacionadas con esta. Los
numeros hacen referencias a el *id* de la guía
